О чём меньше всего знает человек? О себе и о своих возможностях.
Да и окружающий мир таит в себе ещё много нераскрытых тайн.
Но самое парадоксальное, что это ничуть не мешает нам, людям,
пользоваться теми силами и энергиями, о которых мы пока мало что знаем.
К примеру, электричество.
До сих пор учёные не могут ответить на вопрос,
что лежит в основе электричества и что это такое на самом деле.
А ведь ещё в конце 19-го – начале 20-го века мы знали о нём гораздо больше, чем сейчас.
К тому же существует многочисленное свидетельство того,
что люди древности обладали более совершенными знаниями, чем мы.
Отголоски этих необычных знаний и навыков мы можем наблюдать и сегодня.
С позиции современной науки это не укладывается
в признанные теории и концепции о мироустройствах.
Однако это не мешает сверхъестественному происходить в нашей жизни.